مساء الخير
مساء الفل
مساء الفرح والسعادة
على كل متابعين ويدنج تون
وعرايس ويدنج تون
في كل مكان
اهلا بيكم
معاكم اسلام سالم
النهاردة
فيديو جديد
وفرح جديد
كل بنت قبل مرحلة الخطوبة
بتعيش زي ماهيه عايزة
تخرج
تلبس
تاكل
وخصوصا
ي حاجه بقي
محشي
ممبار
شوكولاته بكل أنواعها
لكن أول مايظهر العريس
ويتحدد معاد للفرح
تبتدي بقي دايت
ورياضه
علشان الفستان
وعلشان اهل العريس يقولوا الواد عرف ينقي
لكن اللي حصل مع كابتن ايهاب لاعب كرة القدم
كان مختلف تماما
لإنه حب هاجر الأكسيلة
اللى عندها فكرة التخسيس
زي فكرة الإنتحار بالظبط
حاول معاها بكل الطرق
حتى بقي يعرض عليها فلوس
فضلوا يتخانقوا الخناقه دي لحد ماجم لفريق ويدن تون
علشان نكتبلهم أغنية فرحهم
قبل الفيديو
انزل دلوقتي
دوس لايك للفيديو علشان نوصله لـ 20 ألف لايك
دوس اشتراك فعل زر الجرس علشان تكون اول حد يشوف الفيديو
ويلا بينا
نشوف الفرح